
姐姐掉沟里了
:


眼看奔三了，我还单着，我爸妈可就急了，到处托人帮我介绍对象。村里的大妈大婶也很给力！今天这个来说XX村有个男人，媳妇生病没了，带着一个儿子。。明天那个来说XⅩ寨有个男人，两口子离了，带着两个女儿。。。我是越听越烦，全部拒绝了！特喵的，我就不信了，我天生就是当后妈的命！！最奇葩的是，村子北头的老王大妈说她有个表侄，在某农场里劳 动 改 造​，还有一年多就回来了，比我大一岁，是一个青头(没结过婚)。如果我愿意，就等他回来。。。我忍不住问他是怎么进去的。老王大妈说：因为你啊！有人当着他的面，说
…
查看全文

-小门神~
:


小区花园有只小狗被拴着，它面前还有个碗！我从家里拿出狗粮倒进碗里！这时从花坛里钻出一个衣衫褴褛的中年人，他气愤地倒掉碗里的狗粮，凶我道:年轻人，请尊重一下我的职业……



姐姐掉沟里了
:


中午，小店里没有人，我坐在门口，抬着个蒲扇摇啊摇，自己感觉惬意的很。一个十五、六岁的男孩从门前经过，问我：大妈，到邮局怎么走？我生气的说：喊谁大妈呢？男孩​乖巧的说：奶 奶，到邮局怎么走？我气坏了，随手指了个相反的方向。男孩道声谢​，飞快的走了。不一会又转回来，说：你这个老人家也太不厚道了，竟然骗我一个小孩子！！我冷笑说：谁叫你叫我奶 奶的？！男孩抓抓头，困惑的说：不叫奶 奶，难道叫外婆？？我眼前一黑，差点晕了过去。。。。



逍遥べ胡子哥哥
:


堂妹发育比较晚，十五六岁的时候，是全班最矮的。那会儿二叔养鱼赚了点钱，堂妹的零花钱也微微多了一些，平时舍不得吃的东西也舍得尝一尝了。那会儿最馋方便面，吃了几次以后，或许正好赶上长个子，堂妹一年左右长到全班最高，她就觉得是吃方便面长高的。现在她天天逼着侄子吃方便面，还老说侄子身在福中不知福。



义行天下7
:


老婆嘴 馋，又舍不得买  肉 ！这天吃饭时老婆抱怨道:当 初 我如果嫁给 杀  猪的就好了，这辈子有吃不完的 肉！儿子撇了一下嘴道:你可拉倒吧，妈妈，就你这爆脾气，不讲道理，罗里吧嗦的，嫁 给 杀 猪 的估计吃不了几天！“啪”一声，我背后挨了狠狠一巴掌，火 辣 辣的疼，扭头一看母老虎怒目圆睁的瞪 着我吼道:子 不 教，父 之 过 ！我……



坏小孩cium
:


正在小区公园拍视频，对着支架和手机表演舞蹈。。。    一个小朋友和一个帅气爸爸蹦跳着路过，小朋友好奇的看着我，他爸一把拽过他抱起，捂住他眼睛，凶他：宝宝别看了，那是直播间的小MM，乞讨钱的，不好看。。。



小猴子(houdk…
:


刚刚在吃巧乐兹，突然看见白色T恤的胸前有一滴巧克力，赶忙用手指揩了揩放嘴里，脑抽的想了一下，怎么没有闻一下臭不臭，万一是鸟屎怎么办，突然脑袋一闪灵光，球个鸟屎啊，坐客厅沙发上吃的



胖香
:


闺蜜筹备婚礼中，昨天发消息在群里问:“我们这边的规矩是要给婆婆买新鞋子，我问了准婆婆，她就是不告诉我鞋号，男朋友也搞不清是37还是38，怎么买啊？”我马上回复:“买38的，万一小了，你婆婆会生气的！”花姐回复的是:“建议你买双纯金的，一丢丢那种，再小你婆婆都不会觉得是你给她穿小鞋！”



坏小孩cium
:


公司群里，大家在分享各自家的煲汤，其中一道公鸡和乌贼的汤，鲜美无比，很有创意，大家经过讨论一致认为这个叫鸡贼汤，为了了响应积极性，我热心的发了一个公鸡和王八的汤，公司群居然死群了。。。



徘徊的老鹰
:


中午女儿懒我床上睡了一觉，起来后又懒在沙发上， 我问：大热天的在家上课还穿校 服？女儿说：老师让穿呢！唉！原来学生都听老师的！



忧郁的创可贴
:


家住九楼，每天来来回回乘坐电梯都能带回来几只蚊子，很是烦恼。后来听同事说，可以在八楼或者十楼下电梯，然后走楼梯回家，这样能避免把蚊子带回家，我眼前一亮，真是个好主意啊!昨天，我从十楼往下走的时候，碰见了 十楼的邻居 正在往上走。。。



夏有凉风秋望月
:


周末，我和闺蜜带着各自的男朋友朋友去 迪 厅 里玩，突然停电了，里面一团漆黑，我本能的抓住了男友的胳膊，我赶紧打开手机的手电筒，却发现男友抱着闺蜜的腰，而我也抓着另一个帅哥。。。我一巴掌打过去，男友把闺蜜推到我面前，说，你打她吧！



-小门神~
:


唐朝白居易有个丫鬟，名为“小蛮”此女小巧玲珑，尤其她的腰很细，故 后人将细腰称为“小蛮腰”！媳妇说她也是小蛮腰，我说你有点胖！媳妇冷笑道:想说我是水桶腰？楼主忙摇头:腰在身体中央，媳妇儿你魏巍乎如泰山，所以你是“半山腰”！二百斤的泰山崩于我眼前……



小恩的老公8
:


骑着车回家的路上，转弯差点撞上一辆迎面而来的宝马车，我急忙踩了刹车！开车的美女逆向行驶，竟然还骂我，你想死啊？撞上老娘的车，我就嫁定你了！我忽然感觉到，是不是幸福来的太快了？还是……当我准备骑车再往前靠的时候，美女认真看了我一眼，突然快速倒车，往后直退……



沐沐茜
:


作为护士，我最怕的是给新生儿采血，因为真的很痛。很多宝宝本来像小天使一样睡着，突然脚跟被扎，会疼得立即大哭起来。有次遇到了一个很勇敢的宝宝，脱掉小袜子，开始扎，每次进行到这步时，我自己都心惊肉跳。哎？？天哪！宝宝没哭啊！好勇敢啊！赶紧趁机挤一下血。还没哭！采完血，边夸宝宝边给他穿上小袜子：宝宝好勇敢！真是小男子汉！这时只听“哇”的一长声，直接哭到脸都发紫上不来气。。。。每次这时我都充满了“负罪”心理，赶紧抱起宝宝在病房里走走拍拍，哄了好久才止哭。（感谢观众们听我的故事）



胖香
:


俺妈打电话把我和我姐还有三姨都叫家里来，说开会，人到了也不知道干啥，大眼瞪小眼，麻将不会打，扑克牌也不精，我妈开始念叨:“想着天太热了，个人开空调浪费，把你们都叫来，这倒好，看着这么多人，不知道干啥！开着空调也燥的慌……”



狐小乔
:


闺蜜生孩子，开了骨缝，护士推她进待产室，我们送她过去。当待产室门打开时，突然她的手机响了。她老公看了眼号码，是本市的座机，问她还接吗？闺蜜是卖保险的，怕是客户找她，便接听了电话。对方说有一期早教幼儿足球集训营，问她孩子要不要参加？她哭笑不得：大哥，您太着急了，等我生完孩子再说，谁知道是男孩还是女孩呀。



-绝世小萌女～～
:


我蹲厕所看《完美世界》，主角 荒天帝好惨！父母妻儿兄弟朋友，全都战S！他对着虚空大喊:谁与我同在……我上完厕所照镜子，谁说女孩不能当英雄，我也学着荒天帝，对着镜子大喊:谁与我同在，快出来啊！我听见身后最角落有扇厕所门打开，一个男生飞快地跑出女厕所，边跑边说:卧槽，怎么就被发现了……[捂脸][捂脸]



璃白°
:


我堂哥很帅,惹了附近离婚单身女性,非赖着嫁给他.万般无赖,他装疯卖傻,让家人说他有神经病,这女性不信,除非你把猪粪吃喽,并说如果不娶她,她就去自尽,哭哭啼啼的.7岁的我,看到这难解的情况,为了帮堂哥早日脱离苦海,我去猪舍舀了满满一盆猪粪递给堂哥,眼神坚定的鼓励他.....



夏有凉风秋望月
:


小时候，住的都是大杂院，上 厕 所 去 公 共 厕 所 的那种。有一次，我刚 蹲 下，旁边蹲 位阿姨就跟我说:她有点闹肚子，纸不够了。问我借一点纸，等下好了，再给我送回来？那天我腿都蹲麻了，也没见她回来！只好等着风干。晚上看电视的时候我才发现今天是一号[大哭][大哭][大哭]



惨剧见多了
:


今天骑自行车通勤上下班，没带手电，路过一乌漆麻黑的道路，正好一外卖小哥骑着电动车经过，就在我后面照了两公里。到了大路跟外卖小哥到了一声谢，外卖小哥冲我挥了挥手。虽然不是什么笑话，但是那一刻确实很感动，祝不知道姓名的外卖小哥出入平安，月入十万！[捂脸]



卖火柴的小妮子
:


吃奥利奥，男票说要扭一扭，我问他:人那么多，你确定？他说:确定啊，于是我使出浑身解数扭了一顿当红舞曲秧歌。。。



小四家的巫婆
:


表弟高考，舅舅有事，说好让我送表弟到考场。路上舅妈给表弟打气：宝贝呀～考试不要紧张哦～高考嘛～没啥大不了的，一回生二回熟嘛………[笑哭]



美羊羊爱吃卤羊羊
:


最近给儿子报了暑假班，有时候忙，会晚点去接他，就叮嘱他千万不能乱跑！还告诉他，坏人怕警！察，如果有人跟他说话，就告诉别人，爸爸是警！ 察！儿子很乖，都记住了，我还扮演坏人跟他演示了几次，他每次都昂着头，大声说：我爸爸是警！察！他等下就来接我了！周末，老公回来了，逗儿子玩：儿子，告诉我，你爸爸是干嘛的！儿子骄傲滴说：我爸爸是警！察，他等下就来接我了！老公愣了好一会，回头问我：他爸爸不是我？



小猴子(houdk…
:


我打小就比较瘦，给人营养不良的感觉，结婚后还是没有多大改善。媳妇对我说，网上科普的′接吻可以减肥′，一定是咱俩恩爱有加，琴瑟和鸣……她瞄了一眼骨瘦如柴的我，似乎明白了什么：人家接吻消耗卡路里，我怕是消耗了你不少的阳气。


